สำรวจภูมิปัญญาดาราศาสตร์ ปฏิทิน และปรัชญาจีนดั้งเดิม——รวม เทียนกานตี้จือ ซือเฉิน เจี๋ยชี่ บากัว และจื่ออู๋หลิวจู้ ไว้ในแอปเดียว รองรับ iPhone, iPad, Mac และ Apple Watch

สิบสองซือเฉิน
- นาฬิกาวงกลมแสดงเวลาจริงสำหรับ 12 ช่วงสองชั่วโมงแบบดั้งเดิม (จื่อ ฉ่ออู หยิน เหมา เฉิน ซื่อ อู๋ เว่ย เซิน โย่ว ซวี ไห่)
- ติดตามความก้าวหน้าของเค่อ (ไตรมาสชั่วโมง) ในแต่ละซือเฉิน
- ชื่อเรียกอื่นและบริบทวัฒนธรรมของแต่ละช่วงเวลา
- รองรับ Live Activity และ Dynamic Island สำหรับข้อมูลซือเฉินบนหน้าจอล็อก

เทียนกานตี้จือ & ปฏิทิน
- การแปลงปฏิทินจันทรคติ-สุริยคติพร้อมบันทึกเทียนกานตี้จือครบถ้วน
- แสดงวัฏจักร 60 ปี (六十甲子) อย่างสมบูรณ์
- 24 เจี๋ยชี่พร้อมนับถอยหลังไปยังเทอมถัดไป
- 12 ราศีสัตว์พร้อมความสัมพันธ์ธาตุทั้งห้า
- เทพสิบสององค์พร้อมกิจกรรมมงคลและอัปมงคลประจำวัน
- ติดตาม 28 บ้านจันทร์

อี้จิง & บากัว
- รูปแบบแปดตรีแกรมก่อนฟ้าของฟู่ซี่และหลังฟ้าของราชาเหวิน
- ครบ 64 เฮ็กซะแกรมพร้อมสัญลักษณ์และคำอธิบาย
- 12 เฮ็กซะแกรมรายเดือนสำหรับปฏิทินจันทรคติและสุริยคติ
- ความสัมพันธ์ระหว่างเฟสดวงจันทร์กับเฮ็กซะแกรมอี้จิง

การแพทย์แผนจีน
- จื่ออู๋หลิวจู้: ดูว่าอวัยวะใดทำงานมากที่สุดในแต่ละซือเฉิน
- ระบบธาตุทั้งห้าพร้อมความสัมพันธ์อวัยวะ อารมณ์ รสชาติ สี และทิศทาง
- คำแนะนำสุขภาพเชิงปฏิบัติตามหลักจุดฝังเข็มตามเวลา

ทฤษฎีดนตรีดั้งเดิม
- ห้าโน้ตดนตรี (五音) พร้อมเทียบเท่าราชวงศ์ถังและตะวันตก
- สิบสองระดับเสียง (十二律呂) ที่สัมพันธ์กับตี้จือ

สภาพอากาศ & ดาราศาสตร์
- เวลาพระอาทิตย์ขึ้น-ตก พระจันทร์ขึ้น-ตก ผ่าน Apple WeatherKit
- แสดงเฟสดวงจันทร์พร้อมชื่อเรียกตามปฏิทินจันทรคติจีน
- อุณหภูมิและสภาพอากาศประจำวัน

วิดเจ็ต
- วิดเจ็ตหน้าจอหลักขนาดเล็ก กลาง ใหญ่ และใหญ่พิเศษ
- วิดเจ็ตหน้าจอล็อกแสดงซือเฉิน วันที่จันทรคติ และนับถอยหลังเจี๋ยชี่
- วิดเจ็ตนับถอยหลังตรุษจีน
- Complications และวิดเจ็ต Apple Watch
- แสดงบนเมนูบาร์ macOS พร้อมคัดลอกด่วน

Apple Watch
- แอปนาฬิกาเฉพาะพร้อมหน้าปัดซือเฉินวงกลม
- Complication หลายประเภทสำหรับหน้าปัดนาฬิกา
- ข้อมูลเส้นลมปราณและอวัยวะที่ข้อมือ

การปรับแต่ง
- สลับรูปแบบการตั้งชื่อแบบดั้งเดิมหรือแบบย่อ
- ฟอนต์การเขียนพู่กัน (WeibeiTC-Bold) หรือฟอนต์ระบบ
- ธีมสีแดงเทศกาลตรุษจีน
- ตัวเลือกเขตเวลา GMT+8 สำหรับผู้ใช้ในต่างประเทศ

ไม่ว่าคุณจะศึกษาโหราศาสตร์จีน ฝึกการแพทย์แผนโบราณ หรือเพียงต้องการเชื่อมต่อกับภูมิปัญญาหลายพันปี——TianganDizhi คือเพื่อนคู่ใจที่ขาดไม่ได้ของคุณ